一、基本介绍
ivy,毕业于哈尔滨工业大学。他的工作主要是开发基于机器学习的智能问答系统。

二、教育背景
2015.09-2019.06 哈尔滨工业大学 软件工程专业

三、工作经历
2019.06-至今 xxx公司 软件工程专业

四、项目经历
1. 基于深度学习的智能问答系统（2019.06-至今）
项目名称：基于深度学习的智能问答系统
项目描述：
基于深度学习的智能问答系统，主要基于BERT等预训练模型，通过对问题和答案的文本进行编码，并训练模型，使得系统能够自动回答用户的问题。
项目职责：
- 负责模型的搭建、训练、评估、调优
- 负责模型的部署与维护
- 负责模型的性能优化
- 负责模型的文档编写、报告撰写


五、个人技能
- 熟悉Python、Java、C++等编程语言
- 了解机器学习、深度学习、NLP等领域的基本理论和技术
- 了解Linux、Docker、Kubernetes等云计算技术

六、个人评价
- 具有良好的沟通能力、团队协作能力、学习能力、创新能力
- 具有较强的分析问题、解决问题的能力、解决问题的能力

Github地址：https://github.com/ivy
